Rapport TP LMC - Paul DECANTER & Guillaume ROTH

Implémentation de occur_check(V,T) :
Nous avons trouvé une fonction qui effectue la même opération que celle que nous destinions à occur_check, à savoir contains_var(V,T).
C'est pourquoi nous avons défini occur_check comme étant l'éxécution de contains_var.

Note sur xfy dans la définition de l'opérateur fourni :
xfy signifie qu il y a quelque chose avant et apres l operateur

Note sur les opérateurs :
\+ = négation
_ = null
\== différent


Définition de simplify :
regle(X ?= T, simplify) :- var(X), atom(T).
Nous avons utilisé atom(T), car simplify fonctionne seulement si T est une constante. 
Hors, atom(T) retourne vrai seulement si T est lié à un atome.

ajoout test